# сервис мониторинга аренды

набор объек тов, надо следить з а сроками прод ажи и
уведомлять о платежах аренд аторов/владельц а
уведомление через почт у
при полу чении платежки - проверить на коррек тность
если все верно - надо обновить стат ус и уведомить владельца объекта

Стек:
- devops: Docker, docker-compose.yaml
- Backend: Python, FastAPI, postgres
- 

Требования:
- Список объектов, возможность создать новый. Параметры: название, адрес, статус (свободен, выложен в ykt, занят), email владельца
- Занять объект: загрузить .txt с параметрами арендатора (ФИО, email, Дата аренды, ) или указать вручную.
- За 3 дня до конца аренды отправляется письмо арендатору что надо заплатить
- В ответ на это письмо ждем подтверждение, проверяем что все окей
- Если заплатили - указываем в статусе объекта что оплачено, отправляем владельцу что заплатили за объект и адрес
- Если не заплатили - отправляем письмо владельцу что не заплатили